<properties 
    pageTitle="Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Zscaler | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Zscaler με Azure Active Directory για την ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης, αυτοματοποιημένη προμήθεια και άλλα!." 
    services="active-directory" 
    authors="jeevansd"  
    documentationCenter="na" 
    manager="femila"/>
<tags 
    ms.service="active-directory" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.workload="identity" 
    ms.date="08/16/2016" 
    ms.author="jeedes" />

#<a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-zscaler"></a>Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Zscaler
  
Είναι ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης για να εμφανίσετε την ενοποίηση του Azure και Zscaler. Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης προϋποθέτει ότι έχετε ήδη τα ακόλουθα στοιχεία:

-   Μια έγκυρη συνδρομή Azure
-   Ένας μισθωτής στο Zscaler
  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης αποτελείται από τα ακόλουθα δομικά στοιχεία:

1.  Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για Zscaler
2.  Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
3.  Ρύθμιση παραμέτρων διακομιστή μεσολάβησης
4.  Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
5.  Αντιστοίχιση χρηστών

![Σενάριο] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769226.png "Σενάριο")

##<a name="enabling-the-application-integration-for-zscaler"></a>Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για Zscaler
  
Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να εφαρμόσετε διάρθρωση πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για το Zscaler.

###<a name="to-enable-the-application-integration-for-zscaler-perform-the-following-steps"></a>Για να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για Zscaler, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**.

    ![Υπηρεσία καταλόγου Active Directory] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC700993.png "Υπηρεσία καταλόγου Active Directory")

2.  Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3.  Για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

    ![Εφαρμογές] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC700994.png "Εφαρμογές")

4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** στο κάτω μέρος της σελίδας.

    ![Προσθήκη εφαρμογής] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC749321.png "Προσθήκη εφαρμογής")

5.  Στο παράθυρο διαλόγου **Τι θέλετε να κάνετε** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής από τη συλλογή**.

    ![Προσθήκη εφαρμογής από gallerry] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC749322.png "Προσθήκη εφαρμογής από gallerry")

6.  Στο **πλαίσιο αναζήτησης**, πληκτρολογήστε **Zscaler**.

    ![Συλλογή εφαρμογών] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769227.png "Συλλογή εφαρμογών")

7.  Στο παράθυρο αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Zscaler**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να προσθέσετε την εφαρμογή.

    ![Zscaler] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769228.png "Zscaler")

##<a name="configuring-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
  
Στόχος αυτής της ενότητας είναι να περιγράψει τον τρόπο για να επιτρέψετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα Zscaler με το λογαριασμό στο Azure AD χρησιμοποιώντας Ομοσπονδία με βάση το πρωτόκολλο SAML.  
Ως μέρος αυτής της διαδικασίας, σας ζητείται να αποστείλετε ένα πιστοποιητικό για να Zscaler.

###<a name="to-configure-single-sign-on-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της καθολικής σύνδεσης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική πύλη Azure, στη σελίδα ενοποίησης εφαρμογής **Zscaler** , κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769229.png "Ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης")

2.  Στη σελίδα **Πώς θέλετε οι χρήστες να πραγματοποιούν είσοδο Zscaler** , επιλέξτε **Microsoft Azure AD καθολικής σύνδεσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων μία είσοδος] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769230.png "Ρύθμιση παραμέτρων μία είσοδος")

3.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων URL εφαρμογής** , στο πλαίσιο κειμένου **Zscaler εισόδου στη διεύθυνση URL** , πληκτρολογήστε το σύμβολο που λάβατε από Zscaler τη διεύθυνση URL και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επόμενο**: 

    >[AZURE.NOTE] Εάν δεν γνωρίζετε τι είναι η διεύθυνση URL σας σύνδεσης, επικοινωνήστε με την ομάδα υποστήριξης του Zscaler.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769231.png "Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL")

4.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο Zscaler** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769232.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

    1.  Κάντε κλικ στην επιλογή **λήψη πιστοποιητικό**και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε το αρχείο πιστοποιητικού τοπικά ως **c:\\Zscaler.cer**.
    2.  Αντιγράψτε τη **διεύθυνση URL αίτηση ελέγχου ταυτότητας** στο Πρόχειρο.

5.  Συνδεθείτε στο μισθωτή του Zscaler.

6.  Στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση**.

    ![Διαχείριση] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769486.png "Διαχείριση")

7.  Στην περιοχή **Διαχείριση διαχειριστών & ρόλων**, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση χρηστών και τον έλεγχο ταυτότητας**.

    ![Διαχείριση διαχειριστές και τους ρόλους] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769487.png "Διαχείριση διαχειριστές και τους ρόλους")

8.  Στην ενότητα **Επιλογή επιλογή ελέγχου ταυτότητας για την εταιρεία σας** , ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Επιλέξτε Επιλογές ελέγχου ταυτότητας] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769488.png "Επιλέξτε Επιλογές ελέγχου ταυτότητας")

    1.  Επιλέξτε **Χρήση ελέγχου ταυτότητας SAML καθολικής σύνδεσης**.
    2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων SAML καθολική σύνδεση τις παραμέτρους**.

9.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων SAML καθολική σύνδεση παράμετροι** παραθύρου διαλόγου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **εργασία**:

    ![Αποστολή πιστοποιητικού] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769489.png "Αποστολή πιστοποιητικού")

    1.  Στο πλαίσιο κειμένου **διεύθυνση URL της πύλης SAML στην οποία αποστέλλονται οι χρήστες για τον έλεγχο ταυτότητας** , επικολλήστε την τιμή του πεδίου **διεύθυνσης URL αίτηση ελέγχου ταυτότητας** από την πύλη του Azure κλασική.
    2.  Στο πλαίσιο κειμένου **το χαρακτηριστικό που περιέχει το όνομα σύνδεσης** , πληκτρολογήστε **NameID**.
    3.  Στο πεδίο **Αποστολή δημόσια πιστοποιητικό SSL** , αποστείλετε το πιστοποιητικό που έχετε λάβει από την πύλη του Azure κλασική.
    4.  Επιλέξτε **Ενεργοποίηση αυτόματης προμήθεια SAML**.

10. Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας χρήστη** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Ρύθμιση παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας χρήστη] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769490.png "Ρύθμιση παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας χρήστη")

    1.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.
    2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ενεργοποίηση τώρα**.

11. Στην κλασική Azure πύλη, επιλέξτε την καθολική σύνδεση παραμέτρων επιβεβαίωσης και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769491.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

##<a name="configuring-proxy-settings"></a>Ρύθμιση παραμέτρων διακομιστή μεσολάβησης

###<a name="to-configure-the-proxy-settings-in-internet-explorer"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του διακομιστή μεσολάβησης στον Internet Explorer

1.  Ξεκινήστε τον **Internet Explorer**.

2.  Επιλέξτε **Επιλογές Internet** από το μενού **Εργαλεία** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Επιλογές Internet** .

    ![Επιλογές Internet] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769492.png "Επιλογές Internet")

3.  Κάντε κλικ στην καρτέλα **συνδέσεις** .

    ![Συνδέσεις] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769493.png "Συνδέσεις")

4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις LAN** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Ρυθμίσεις τοπικού Δικτύου** .

5.  Στην ενότητα διακομιστή μεσολάβησης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Διακομιστής μεσολάβησης] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769494.png "Διακομιστής μεσολάβησης")

    1.  Επιλέξτε χρήση διακομιστή μεσολάβησης για το LAN.
    2.  Στο πλαίσιο κειμένου διεύθυνση, πληκτρολογήστε **gateway.zscalertwo.net**.
    3.  Στο πλαίσιο κειμένου θύρα, πληκτρολογήστε **80**.
    4.  Επιλέξτε **Παράκαμψη διακομιστή μεσολάβησης για τοπικές διευθύνσεις**.
    5.  Κάντε κλικ στο **κουμπί OK** για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου **Ρυθμίσεις τοπικού δικτύου (LAN)** .

6.  Κάντε κλικ στο **κουμπί OK** για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου **Επιλογές Internet** .

##<a name="configuring-user-provisioning"></a>Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
  
Για να επιτρέψετε στους χρήστες Azure AD για να συνδεθείτε στο Zscaler, πρέπει να παρασχεθεί στο Zscaler.  
Στην περίπτωση Zscaler, προμήθεια είναι μια μη αυτόματη εργασία.

###<a name="to-configure-user-provisioning-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους προμήθεια του χρήστη, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

1.  Συνδεθείτε στο μισθωτή σας **Zscaler** .

2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση**.

    ![Διαχείριση] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC781035.png "Διαχείριση")

3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση χρηστών**.

    ![Διαχείριση χρηστών] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC781036.png "Διαχείριση χρηστών")

4.  Στην καρτέλα **χρήστες** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.

    ![Προσθήκη] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC781037.png "Προσθήκη")

5.  Στην ενότητα Προσθήκη χρήστη, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Προσθήκη χρήστη] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC781038.png "Προσθήκη χρήστη")

    1.  Πληκτρολογήστε το **αναγνωριστικό χρήστη**, **Εμφανιζόμενο όνομα χρήστη**, **τον κωδικό πρόσβασης**, **Επιβεβαιώστε τον κωδικό πρόσβασης**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **ομάδες** και το **τμήμα** της έναν έγκυρο λογαριασμό AAD που θέλετε για την παροχή των.
    2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

>[AZURE.NOTE] Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε άλλο Zscaler χρήστη λογαριασμού εργαλείου δημιουργίας ή APIs που παρέχεται από Zscaler σε λογαριασμούς χρηστών AAD διάταξη.

##<a name="assigning-users"></a>Αντιστοίχιση χρηστών
  
Για να ελέγξετε τη ρύθμιση των παραμέτρων σας, πρέπει να εκχωρήσετε Azure AD χρηστών που θέλετε να επιτρέψετε χρησιμοποιώντας την εφαρμογή έχουν πρόσβαση σε αυτό αναθέτοντας σε αυτά.

###<a name="to-assign-users-to-zscaler-perform-the-following-steps"></a>Για να εκχωρήσετε στους χρήστες να Zscaler, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

1.  Στην κλασική Azure πύλη, δημιουργήστε ένα λογαριασμό δοκιμής.

2.  Στη σελίδα **Zscaler** ενοποίησης της εφαρμογής, κάντε κλικ στην επιλογή **εκχωρήσετε στους χρήστες**.

    ![Αντιστοίχιση χρηστών] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC769495.png "Αντιστοίχιση χρηστών")

3.  Επιλέξτε το χρήστη έλεγχος, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκχώρηση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να επιβεβαιώσετε την ανάθεση.

    ![Ναι] (./media/active-directory-saas-zscaler-tutorial/IC767830.png "Ναι")
  
Εάν θέλετε να ελέγξετε τις ρυθμίσεις καθολικής εισόδου, ανοίξτε τον πίνακα της Access. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον πίνακα της Access, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).
